講師：そこで､ ここではかなり部署を分けて仕事をしているのですが､
私は経理部を作りました｡
現在構築中のアプリケーションでは､
もちろん部門が必要かもしれませんが､ 特定の種類の部門については､
より多くの情報が必要かもしれません｡
例えば､ IT部門があり､
ID､ 名前､ 従業員がいて､ さらにIT部門だけが持っている管理者がいる､
というような場合です｡
経理部門は､ ID､ 名前､
従業員を持つかもしれませんが､ 例えば､ 報告書も持つかもしれません｡
それが生成したレポートの配列､ など｡
そのため､ すべての部門が持つべき基本的なプロパティとメソッドを用意し､
さらにその部門だけが持つべき固有のプロパティとメソッドを持つ特別なバージョンを用意するかもしれません｡
このようなことを実現するために役立つのが「継承」です｡
では､ ここで継承をどのように活用すればいいのでしょうか｡
そうですね......私たちのクラス部門がありますから｡
では､ これらの専門部署を作ってみましょう｡
だからここでは､ クラスのIT部門を持つことができるのです｡
そして､ ここのクラスでは､ 名前とIDと一般部門の従業員を利用したいのですが､
独自の機能を追加したいのです｡
ここで extends キーワードを使い､ 継承したいクラスを指定することで､
department クラスを継承することができます｡
この場合､ それは部門です｡
さて､ 重要なことは､ 1つのクラスからしか継承できないので､
複数のクラスから継承することはできない､
ということです｡
その結果､ IT部門を作成すると､
IT部門クラスが空であっても､
このようなコンストラクタで呼び出すことができます｡
これを保存すると､ 確かに以前と同じように動作することがわかります｡
他のクラスを継承すると､ 継承したクラスは自動的にベースクラス（この場合は部門）が持っているすべてのものを取得し､
そのコンストラクタも含まれます｡ したがって､ この継承したクラス専用のコンストラクタを追加しない限り､
このサブクラスではベースクラスのコンストラクタが使用されるので､ このサブクラスのインスタンス化の際には､ 自動的にこのコンストラクタが使用されます｡
つまり､ ここで渡している引数を使って､ 最終的に魔法のように基底クラスのコンストラクタを呼び出すのです｡
ここでIT部門にコンストラクタを追加して､ 独自のコンストラクタを追加することができますが､
エラーが発生しているのがわかります｡
ひとつは､ もちろんここで取得するデータを受け入れるべきですが､
名前はここで渡す必要のないものであるべきだと主張することができます｡
そして､ それは会計でもないはずです｡
しかし､ その代わりにここでは､ IT部門のクラスなので､
部門名は常にITとすることができます｡
しかし､ 私はまだ私のIDを受け入れたいのですが､
今度は本質的に､ 固定名ITのように､ departmentのコンストラクタにそれを転送したいのです｡
そのためには､ 特別なキーワードが必要です｡
そして､ それはスーパーだ｡
他のクラスを継承するクラスで独自のコンストラクタを追加する場合､
継承元のクラスでsuperを追加し､ 関数のように実行する必要があります｡
Superはここでベースクラスのコンストラクタを呼び出すので､
この場合は部門コンストラクタとなります｡
そして､ もう一方のsuperは親クラスのコンストラクタの引数､
ID､ nameを受け取ります｡
ここではIDを転送することができるので､ ここで取得したIDはそのままsuperに渡され､
ITのように名前の値をハードコードすることができます｡
つまり､ これでサブクラス内部からベースクラスのコンストラクタが呼び出されることになります｡
さて､ 重要なことは､ 「this」キーワードで何かをする前に､
コンストラクタでまずsuperを呼び出すことです｡
したがって､ もしここに他の特別なプロパティを割り当てるつもりなら､ superを呼び出した後でそれを行う必要があります｡
そして､ 確かに私はここに私自身の特別なプロパティを追加したいです｡
ここで管理人を追加することもできる｡
プライベートとして､ あるいはパブリックとして､ 実は言ってみましょう｡
パブリックプロパティとして､ admins､
そしてそれは文字列の配列であるべきです｡
部門クラスは管理者データを必要としないので､
私はこれをベースクラスに転送したくありません｡
その代わりに､ IT部門のプロパティにこれを格納したいので､
ここでadminsというフィールドを追加して､
管理者をいくつか取り､ そこにadminsを格納します｡
あるいは､ ここでpublicを使っているので､ 同じ名前のプロパティが作成され､ この引数に与えたデータは､
自動的に作成されたプロパティに格納されるというショートカットを既に使っています｡
スーパーが最初に呼ばれなければならないことを明確にするために､
私は長い道のりを歩んで､ ここにアドミニストレーターを追加して､
こう言う｡ admins = アドミン｡
ここでも､ ショートカットの方が短いでしょう｡
これは､ "this "キーワードを使用する場合は､
superを呼び出した後にそれを実行しなければならないことを示し､
明確にするために行っています｡
そして､ それを保存すると､ アドミニストレータを渡していないので､
エラーが発生します｡
マックスはここでしか通らない管理者です｡
これで保存して､ エラーもなくコンパイルできましたし､
実際にここに私たちの部門が表示されています｡
現在は､ ITという名称になっています｡
そして､ 部門全体をコンソールログすると､
経理からITに名前を変えて､ コンソールできるかもしれません｡
ログITはこちら
もちろん､ 名前の変更は任意です｡ ただ､ ここでIT部門を構築していることを考えると､
より理にかなっていると思います｡
部門全体をコンソールログに記録したところ､
確かに管理者がいることがわかりますが､ 従業員やその他､
部門クラスで設定したものもあります｡
もちろん､ departmentを拡張して会計部門を作成し､
そこに会計特有のものを追加することができます｡
ここでコンストラクタを使うこともできますし､ ショートカットを使って､
プライベートプロパティであるレポートをいくつか受け取り､ addReportでテキスト（文字列）を受け取り､ レポートにアクセスしてテキストをアイテムとしてレポートに追加し､
getReportsもここでコンソールするだけかもしれません｡
ログ（this. という名前にするか､
printReportsという名前にするか､ その方が理にかなっています｡
そして今､ 私たちは､ 基本の部門が持っていない2つのメソッドと､
基本の部門が持っていない追加のプロパティを持つ､
非常に特別なバージョンの部門を手に入れたことになるのです｡
そして､ やはり基地局から全てを調達する｡
名前（ここでは会計に設定）､ ID（これはベース部門のコンストラクタにも転送されます）｡
そして､ その下にある新しいAccountingDepartmentで会計を作成すると､
IDを入力してレポートを作成することができます｡
最初は空の配列だとしよう｡
それからaddReportを呼んで､
何かがおかしくなった､
もちろん会計ではそんなことはないのですが､ レポートを印刷することもできます｡
経理部門は､ ある機能を継承して､ 自分たちの機能を追加していくという継承のため､
そうしています｡